Le bonheur d'enseigner est-il enseignable ? (Revue PHRONESIS)

### 2022-07-13 article_1_revision.Rmd
préparation révision

---
title: "Le bonheur d'enseigner est-il enseignable ? (Revue PHRONESIS)"
subtitle: "Réflexions et propositions issues de la formation à l'enseignement en Suisse Romande"
author: "Nicolas Bressoud"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
lang: fr
toc-title: "Table des matières"
output: 
  bookdown::word_document2:
    toc: true
    reference_docx: "template/article_1_template.docx"
bibliography: "bib/library_phd.bib"
knit: (function(input, ...) {
    rmarkdown::render(
      input,
      output_file = paste0(
        "output/","article_1_", format(Sys.time(), '%Y%m%d'), '.docx'
      ),
      envir = globalenv()
    )
  })
csl: "style/apa.csl"
---

>>>>

---
title: "Le bonheur d'enseigner est-il enseignable ? (Revue PHRONESIS)"
subtitle: "Réflexions et propositions issues de la formation à l'enseignement en Suisse Romande"
author: "Nicolas Bressoud"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
lang: fr
toc-title: "Table des matières"
output: 
  bookdown::word_document2:
    toc: true
    reference_docx: "template/article_1_template.docx"
bibliography: "bib/library_phd.bib"
knit: (function(input, ...) {
    rmarkdown::render(
      input,
      output_file = paste0(
        "output/","article_1_revision_", format(Sys.time(), '%Y%m%d'), '.docx'
      ),
      envir = globalenv()
    )
  })
csl: "style/apa.csl"
---
